טרופיק שחררו מודל חדש ומפתחים אומרים
שהוא ברמה של מודל שעולה פי אז בואו נפרק
את זה אתמול יצא clודסוט 4.6 שש וזה מה
שהוא מביא לשולחן. קודם כלקנטקסט ווינדו
של מיליון טוקנים שזה מספיק להכניס קודבי
שלם או עשרות מסמכים בבת אחת. אומרים
שהיכולות קוד שלו הרבה יותר גבוהות.
מפתחים שקיבלו גישה מוקדמת, העדיפו אותו
ב-70% על המודל הקודם ואפילו העדיפו אותו
על אופוס 46. המחיר נשאר אותו דבר ובגלל
הקונטקסט ווינדו הגבוה שלו והיכולת שלו לא
לשרוף טוקנים כמו opוס הוא מאוד יכול
לעזור לאוטומציות ולמשימות יומיומיות. הוא
יכול להשתמש במחשב שלכם כמו בן אדם, למלא
דפסים, לגלוש באתרים, לפתוח דפדפן והוא
מנוה את הכל לבד. אתם פשוט אומרים לו לאן
אתם רוצים להגיע והוא עושה את זה. יש לו
פחות עזהות, פחות התחנפויות, יותר עקביות.
אז אם אתם ישנים על קלוט, זה הזמן שלכם
יותר מתמיד להיכנס ולהתנסות. המודל הזה
כבר מירת מחדל בגרסה החינמית, אז תנסו מה
אכפת לכם. y